Hoy hablé por teléfono con una de mis amigas, Kanako, de la preparatoria.
¡Genial Touko!
La invité para que viniera a la boda de Harumi, pero dijo que probablemente no pueda porque tiene mucho trabajo.
¡Qué insensible!
La verdad no he visto a Kanako desde que partí hacia América, así que realmente quería poder verla de nuevo.
Pero cuando hablamos… me preguntó si mi cumpleaños sería pronto.
Es cierto, ya no falta demasiado…
Dicen que el tiempo se va más rápido cuando pasas de los veinte,
y es cierto.
Yo ya tengo 27…
Harumi va a casarse en septiembre.
Me pregunto qué estará pensando Takeshi‑san.
¿Qué haré por mi cumpleaños este año?
¡Ahh!
¿Tal vez me dará el anillo ese día?
Pero qué cosas digo…